hola hola hola como estan que tal
bienvenidos todos hoy mira el look del
caballero hermano creíble incurable que
pasó no me lo comentó mira qué pasó
primero no hay mesa es lo que les acabo
de decir sí pero a colación de lo que me
ha dicho aja la colación a colación ok
texaco hay una carta trampa carta trampa
hermano mi papá tuvo que venir en terno
porque no alcanzó el tiempo para
cambiarse a eta
[Aplausos]
déficit y cargos a eres hija mía que
cargos a
coma está tranquilo ahí tú tranquilo y
elegante elegante para que los dejó
viendo tu espero de dónde vinieron que
no quiere saber si sí por favor tanto
que saber si claro debe ser el gerente a
ver primero hay que especular a ver yo
creo es este gerente de lo que él cree
en el tren a machu picchu
si es gerente pero reid es el señor rey
el señor reid
señor pero
mira no hay que distinguir miralo
cada caballero ha hecho cada joven a lo
que iba cantando
[Aplausos]
pero
yo creo que él es el dueño de todas las
ruinas
el dueño de las ruinas cuando encuentran
una hélice edge
primi
ya no son de nadie claro según tu teoría
entonces la piedra de doce ángulos
estaba en su sala primero
y él la ha donado a la ciudad de cusco
le debemos todos le debemos todo
bueno
no especulemos más abrigo no sepamos
quién es si ese hola hola buenas noches
buena noche caballero goles su
distinguido nombre carlos pérez sánchez
carlos vienen carlos
maestro no alcanzó el tiempo para poner
es algo un poco más este caso al corto y
efectivamente tenía una reunión
y lamentablemente la obra
se venía para espectáculo entre otras mi
hija por mi hija vengo acá no
está perfecto
yo no tengo nada porque este es un gran
padre que está viniendo a exponerte por
turista
sinceramente
caballero don carlos y aquí hemos
especulado sobre su cargo podría
decirnos a qué se dedica por favor si se
puede bueno no no está bien y ahorita
ocupó el cargo del presidente de la
junta de fiscales del cusco
[Aplausos]
ay ay ay
mira que mira que tu necesitando en su
ayuda
citas que no pueden gozar la alegría del
viejo ideal
hasta que los de
las
piedras
de la junta de fiscales de cusco
increíble la falta de respeto que ha
cometido un amigo o un un atingencia por
favor qué palabras no estamos
acostumbrados
yo sí no
diga nunca además de eso mi hijo fran
no se encuentra clave está en el
extranjero es fan número uno de ustedes
y yo soy fan de él
no sé decirle podría mandar un saludo
por fascículos pm que aproveche para
usted cualquier cosa
esta cantidad
y bueno
[Aplausos]
con situaciones son los otros colores
misterios por comentarios desatinados
como como se llama el gran frank grande
en california está ahorita ok ok
hola piquito grande título
cómo estás esto yo soy ricardo mendoza
yo también
también
estoy aquí con tuvo notable padre y
respetado el señor me ha pequeño de
ruinas
me ha pedido que te mande un saludo y yo
te lo mando que pueda que no se saca con
nosotros pero pronto esperamos verte
cuídate mucho cuida tu papá cuidarlo
bastante
[Aplausos]
[Música]
por favor si hay un detalle si aquí ya
esta cinta grabado está grabado ya
muchas gracias muchas gracias
nada de tocarlos no no no por favor no
te agradecerán ser maestro sólo
acuérdese de mí como lo trate bien
hermanos arturo próximo ya que estás ahí
sí que mejora y hermano de quique
personajes haber alguien alguien tiene
algo que decir
hola cómo te llamas
gianella queda tienes anhela 22 22 o que
habla bien fuerte ok que quiere decir yo
quiero decir que vio había que está aquí
al costado pues nos vamos a creer que
estamos en mi casa en primer lugar y en
segundo lugar él se quiere sacar permiso
porque como creo que estábamos en mi
casa sobre ti de permiso están ellos
tú tienes angie angie
ella quiere que llamemos a su mamá para
pedirle permiso porque lo mira han
mentido
espérate que pasa ya pero dentro de la
mentira tiene que ser que hemos venido
con mi papá qué tipo de mi papá nos ha
invitado a una
no no no escucha te voy a explicar edad
ella edad 22 y 22 también que ojalá como
22 y 22 es que son 21 a peronistas no
pero la 1era misma mamá o no y 2 no no
no ella
a pedido para venir con ella ok ok y
ella no tiene permiso para venir aquí
tiene permiso para estar en la casa de
ella ok ok permiso solamente hasta las
diez
entonces me pide que llamemos a su mamá
y le pedimos más permiso para que se
pueda quedar haber hecho completo y
ahora yo no sé si es para eso o para
tener relaciones con él
[Aplausos]
[Música]
era lo que iba a preguntar no yo creo
que cuarto para las diez ya le llaman
que le llaman vida no pero el cuarto
para las diez hermanos ya la cuarto para
si llamamos a tu vieja ya ok no te
preocupes ya tengo el número
si los miembros si lo tiene es broma
pero cada vez tengo cusco de broma es
broma ancha una una persona más y
alguien tiene algo más que decir
ok hay
acá tengo una persona ok
y él me ha pedido que ella hable ok él
me ha pedido que ella hable ok ok hola
como teníamos latencia patricia qué edad
tienes patricia 49 no parece déjame
decirte
parece de más o menos
patricia cuéntame qué quieres decir
voy a decir algo que tal vez mi hijo me
va a odiar después de esto
pero tengo que decirlo me gusta que con
nosotros no ciencia concha el hijo está
allá
tú eres el hijo cuál es su nombre cuál
es el nombre el hijo con este nombre de
tu hijo bruno
bruno mi nombre es lady guillén y eso es
tengo algo que decirte
ok ya parece que tiene algo que decir de
bruno 11
pero no se habla de bruno pero vamos a
hablar hoy día de brún es correcto el
también es fijo es fijo en serio y por
supuesto la prueben que plantas está
además estaba en off side yo estaba en
los problemas siempre mira punch am el
hijo
mira esa cabellera
mucha más papá
[Aplausos]
bueno si bien tenía razón entonces tenía
evidencia para dudar pero ya estaba
confirmado con él es suyo estoy loca y
patricia que pasa fuerte por favor
patricia a mi hijo le gusta la hija del
fiscal
[Aplausos]
escucha si estás haciendo
pero te vas preso concha de tu mano
detrás mismo
arrestos ciudadanos se llama esta [__]
o bruno no sea huevón
desde donde la conoce son amigos pero él
[Aplausos]
pero como todavía son pequeños que ya
tiene bruno 16 si se hizo que son
bastante pequeños
ellos todavía no conocen el verdadero
significado del amor bruno mars el tema
de él creo que de ella porque él como ya
está un poquito más grande que ella le
gusta le encanta ahora él ha visto
llegar y mamá
[Aplausos]
calculada patricia patricia eres y
encajona la firma
en esta ola porque tu hijo está para el
té a opel
a causa cada aroma nuestro chibolo en la
causa que tú como permitido esto que
puedo decirte
me enterado yo tampoco no
se hace porque no tiene pelo si está
caído del estrés de cargos de cargos a
primera
la [__] no yo voy a dejarlo acá
pero de la vaca porque yo tengo una
amistad con el signo fiscal
y yo no voy a permitir que esa rap
astros o se le acerque
a mi sobrina
[Música]
señoras y señores
bienvenidos otro domingo más
aunque hoy día en marte es marta domingo
los ojos que estamos en la ciudad
imperial del cusco es una ciudad
maravillosa llena de cultura llena de
mística al secreto de campos
electromagnéticos
para de ruinas hechas por los ovnis
los incas
[Música]
a una chica que tiene un novio te quitas
los problemas en el cielo porque piloto
horas
una chica de su mejor amigo venido y no
hablemos de bruno no no no no no
porque la cosa
[Aplausos]
hablar
[Música]
hablas
ya estamos hermanos cuando tu flamenco
ha mejorado
[Música]
como es mejorado
hagamos un pago a la tierra
está así y tú tienes tipo que en madera
no hay tierra no le ibas a [__]
hermano estamos hoy día en la segunda
fecha aquí en el cusco con eso se está
dependiendo de cusco cusco no es no es
con s con zeta estamos en cusco hoy día
en un show maravilloso y estoy muy
contento hermano porque estamos con de
verdad el mejor público de la vida o sea
son maravillosos yo quiero decir no
solamente quizás no todos pero hay una
persona de verdad que bueno caben era
así
que me siento honrado con su presencia
es correcto y yo es por él lo voy a dar
todo
tú cómo te encuentras hermano como
amaneciste hoy el amanecer el cusqueño
como te recibió el frío se te han
partido los labios no
no no los esclavos varios ya se leen
parte les partieron los labios alonso
por ejemplo a la esclava también al
esclava los cuatro se le han partido
[Música]
ella me lo ha contado yo no lo he visto
así es claro yo no he visto ni te
acerques así es
y frío
quiero
anunciar hermano no ya nomás por
famosísimos que va a denunciar del hotel
del hotel ok yo ayer en la noche me está
acabando el frío en la mañana cuando
despertó me despertó cagándome de frío y
en mi intento bueno primero me tuve que
armar de valor durante dos horas podía
cargar lo que no quería salir de esa
cama escúchame la etapa del water de
aquí parece de mármol esa [__]
porque uno se sienta contra su madre tú
puedes tú tapa desde el water compra un
poco de fresas este leche sus paletas y
te haces tú tu helado frito claro en la
tapa el water estoy de acuerdo está
congelada
[Música]
sí
y me demoré dos horas en decidir qué
bueno ya había decidido que quería
cargar no había decidido que me va a
parar o que me lógica era muy sencilla
si la cama que tiene cinco frazadas sí
tengo frío adentro
imagínate afuera donde estoy
completamente desprotegido indefenso
indefenso vulnerable
entonces me paré por una simple y
sencilla razón negando me parece que su
mano dice que no hay un pulgar acá [__]
maroni habló de armarios y punto así de
polares club
encontré 16 volar espero
que me hubiesen servido mucho la noche
anterior y eso solamente era una lección
me da una lección de tu falta de
curiosidad me falta de curiosidad sean
curiosos niños y pueden encontrar el
calor quizás tal vez y me moleste mucho
conmigo mismo por imbécil porque no
tengo lo necesario para sobre morí dio
está por [__]
luego baboso
luego la sucede las usaste no las puse
los puse y efectivamente era lo que le
faltaba hermano la ciencia no sé si
tiene cómo explicarlo pero le faltaba
polares a uno
pero mira que el polar es
científicamente muy avanzada el polar es
de que está hecho
no no tengo idea y puedo seguir viviendo
sin saberlo botellas recicladas el polar
está hecho de botellas recicladas es
plástico las mantas polares están hechas
de plástico mantas polares 6 porque se
llaman mantas polares no tengo la más
remota idea o raya polar en el polo
norte yo creo que es porque salvan los
pueblos
reciclando el plástico salvan los
pueblos como aceptaron cuando salgan los
pueblos del frío y no los polos el polar
propone su polar salvaste a tu polo del
frío
porque el polar es quien recibe el
impacto del clima y tu polo quede
intacto los polares salvan los polos
no lo puedo explicar mejor alguno
si tú tienes alguna otra aplicación
podemos discutirlo en este momento
porque yo tengo base y fundamento para
mi explicación
yo cuando tiene trazos tiene razón ya
está otra que 11 gana con la verdad con
la verdad esto es no es una opinión no
es la verdad yo es un dogma de fe y está
este yo la pasé muy muy bien y mal baja
porque porque al contrario estudio yo
soy una persona bastante calurosa o sea
lo que te falta a mí lo que te faltaba a
ti ok
era yo
o que sigan con su homofobia no hay
problema
que los mejores amigos
nosotros siempre amigos siempre amigos
juntos a curar ya dos aliados
últimamente ya no porque esté viajamos
con las personas y nos damos un poco de
lujos pero antes dormíamos bastantes
cucharadas si tu hombre
no puedes dormir con tu amigo hombre
cuchareado
porque ah no que cabros uno empieza a
dudar
porque yo
seguro de que soy hetero yo seguro
también puedo dormir generar un roce
miembro viril con miembro viril y tener
la seguridad de que no voy a sentir nada
claro que sí si tú no puedes hacerlo
[Aplausos]
fíjense dichas hojas me emociona
no en verdad en verdad bueno entonces al
contrario yo me moría de calor anoche me
moría de calor porque entonces no podía
dormir bien porque tenía mucho calor
entonces me demoró mucho en dormir la
cosa es que cuando por fin pude dormir
tuve una pesadilla terrible hermano me
llamaste a contarme y no contarme
exactamente no no tuve la peor pesadilla
nunca pensé que iba a llorar menos por
un amor o menos un agua
esta estaba mi abuela por parte padre
pero tu abuela está muerta por eso ok
con pierna sus inviernos no está no tuvo
están obviamente es porque éste no tuvo
diabetes porque ésta decidió morirse o
que no que se suicidó no se suicidó no
simplemente dijo ya estoy cansada y se
durmió y nunca más la misma vaca si iba
a contener ese autocontrol debe estarse
de decidir [__] madre estoy fallando me
voy a pagar es que no me gustan viendo
los médicos así que mañana me muero y se
apagó se apagó y nosotros no salimos más
o que mi abuela rosa que en paz cas
ojalá
entonces no sé por qué era un momento el
momento de donde había muerto pero ya
estábamos mucho más grande y de repente
me dicen anda a revisar la casa de tu
abuela su abuela muere en otro tiempo
distinto a la realidad
exactamente acaba de morir y lo primero
que piensa tu familia en eso hay que
velar la no hay que entrenar era revisa
que encuentras en su casa era el día
siguiente su entierro o que ya está
enterrada todos habíamos hecho
el protocolo fúnebre el protocolo
fúnebre ok ok anda revisa la casa de tu
abuela ok
mi abuela vive en residencial san felipe
ok hay una maldición en un edificio uno
que sucede que estoy caminando por la
casa recordó mi abuela y me acerco al
balcón baja y siente una presencia por
atrás ok
y porque yo como que me volteo y de
verdad no sé usted dije espérate qué
está pasando acá y escucho voy a matar a
tu madre voy a matar a tu madre voy a
matar a tu [__] madre
agresiva será una presencia agresiva y
se orienta
ok no tengo más detalles no puedo
comentar más y me voy me voy es como que
escribiendo tratando de buscar pero
voltea no le enfrenta no positivo el
enfrentó porque yo no tengo mi a los
fantasmas ok a mí no me dan miedo y cuál
era su forma no la vi ok en ese momento
sólo una sombra que pasaba rápidamente y
en eso entre la escaleras y de mi abuela
que era una escalera que yo la tengo
mucho en mis recuerdos porque yo jugaba
ahí y encuentro una muñeca de plástico
de este tipo de débito
de bebita ok y de repente las muñecas se
para
y me vuelve decir voy a matar a tu madre
la muñeca te dice la muñeca me dice voy
a matar a tu madre curiosamente mi sueño
no habla con muñeca me voy a meter a tu
madre
como habla la muñeca no dijo así que
dijo
ok una muñeca con voz grave claro quizás
quizás había sido muñeco
pero él se sentía muñeca
y se operó la hora es muñeca claro es
una muñeca entonces no tenía voz de
muñeca no les días diciendo muñeca no
tenía voz de muñeca no teníamos de
muñeca era muñeca
voy a matar a tu madre
tu [__] madre
aunque qué gran voz de muñeca puede
mostrar otros puntos madres y se
acercaba a mí pues ya llegó la parte de
mi sueño que siempre pasa que yo tomé
conciencia de lo que pasa entonces le
digo a ricardo ricardo le dice a ricardo
ricardo conciencia le dice a ricardo le
dice agarra el muñeco recargo conciencia
le dice a ricardo actor a ricardo actor
cerca doctor de la pesadilla y dice tú
yo no tengo que los fantasmas
simplemente agárralo y renta que
enfrentarlo entonces agarró la muñeca
muñeca muñeca
lo agarras y le digo no vas a matar a mi
madre jamás mi madre en nuestra caja más
va a venir mi madre me va a seguir
hablando en tu poder no puedes hacer
nada por ello y aparece mi mamá como mi
perro y agarra y me dice ricardo ricardo
yo digo más que estás acá no se sentí
que tenía que venir me dijo que y yo le
dije a cabo y me dice mira acabo de
encontrar esto y me muestra la muñeca
entera juego y es ahí es donde yo me
despierto
y me doy un golpe con en la mesa de
noche
porque me tiré de verdad o sea ahí
estaba yo
[Música]
y me duele un poco la cabeza
la esquinita de la mesa de noche ok y
ahí me desperté y ahí fue que tú me
llama y me dices hermano que tenía la
peor pesadilla del mundo
y ahí ahí terminó el sueño y ahora estoy
un poco como asustado creo que ha
llamado a tu madre no y si tu madre
murió
yo estoy buscando solo teorías para un
sueño tan extraño es extraño tu madre se
aparece en tu sueño sí porque presiente
que tenía que llegar a alves a salvarte
hoja y si tú estás presintiendo que algo
le ha pasado a tu madre y por eso
soñaste para que tal vez su primera
reacción sea despertarte y llamarla
voy a llamar a tu mamá voy a matar
quiero saber si está bien quiero
tengo su número aquí como espérame como
gabino de turista
maritza hago
vamos con kim kim
sí
voy a llamar a tus padrinos
pues tengo que hacerlo lo siento por
carlos muy pocas
siempre mantén la distancia
si te ataca un demonio siempre mantén la
distancia
es un buen consejo
la manera de evitar esa llamada
señor caballero honorable y distinguido
que
los interrumpo está con alguna putita
o ninguna
perfecto lógica lo que me gusto
saludarlo estoy acá de pleno show en
cama y quería saber si su esposa no está
viva
bueno si está viva
y qué tal está
como siempre
pasa que ricardo ha tenido una pesadilla
en donde lamentablemente se le comunicó
desde aquí su esposa fallece
y creemos que es un mensaje del destino
y por eso preocupados
bueno usted y lea ese gordo
muy bien
sra
cusco
para que no haya más de tu mamá te parió
mira no me llamas hace dos meses y me
llama para tu chongo de [__] es tu
programa de piel
[Aplausos]
bueno sonidista por favor
[Música]
y espérate me acaba de decir que fue
respóndeme quién fue
alguien se ha tropezado con el cable
donde
capitán esta capital y capitán
bm
fue capital
cuando estaba un pasaje a cusco podemos
saberlo y de vuelta cuando nos ha
costado tengo en cuenta que siempre
compramos acá faltando dos días porque
nos sobra la plata pero o sea un
pasajero así hacia el toque está con 120
dólares 150 120 pongamos lo más bajo
quizás debería hospedaje cuando esté los
peajes a 40 dólares creo por noche 100
80 son 200 dólares o bien ok comida
desayuno armó les pongamos siendo buena
gente 40 soles más diarios o creo que
ahí hay 200 dólares más 80 soles ok
200 x 4 pongámosle son
880 880 soles para que gaste 880 para
que pongas una [__] cinta en el que los
cables del piso
y te llegó al pecho
voy a matar a tu madre
etapa
y
da miedo bien da miedo la voz
se parece se parece a la voz de batman
del ego alguien batman
este parece ser bueno hermano robin
veamos qué tiene que decir la gente de
cusco porque esto es papelitos cusqueños
[Aplausos]
tarde pero llega
papelitos el público
está por pensar y la [__] que
monta iniciando en el trabajo que capi
administración
voy a leer esto y desde ya quiero decir
contra por si acaso
si quita mucha hay
he dicho que me encanta el veneno he
dicho que me encanta el pene pero lo que
hizo me encanta el pene en quechua si
quieres cool o no si que es cool o muy
mucho y no sé que es chiquita dice
[Aplausos]
[Música]
beso un besito en el poto del éxito en
el culo
si quita mucho y no termina ahí
bienvenidos waikiki hawai qué guay que
es amigo aunque no
[Música]
hermano y como causa causas hermanos
igual que habla pero éxito
ok perfecto entonces pero si chiquita
chiquita entonces este chiquita que
viene a ser el beso o cúmulos culito sí
que julio pero sí que es xxx y quiera
bailando si dice que sí que las integra
team para dementes de que sé que es de
que éste que éste quiso
de lira del inah
uno no escucha o no escucha y ahí ya
estaba ahí estaba el significado uno
tiene encontrar significantes
sí no
anna köhler no
no es la cantaba el otro no
el otro es ruth no no no la cantaba el
pata
ayuda había un hombre no no claro el
esposo de rosa igual no me parece
bueno
bésame bésame
entonces si digo este run rún rún tita
mucho
estoy con jugando bien
bueno para que escribió este muchacho
ya digital chupame la piña
así a ver
jorge no te duele tu cara
nuestra casa
[Aplausos]
de ser tan guapo aunque te amo dice
muchas gracias está
esta es una chica que quiere confesar
ante las cámaras
porque ella no lo puede hacer
o sea quiere hacerlo por aquí creo que
su mamá se entere de algo y voy a ver
yo no soy nadie para negarle la
oportunidad
ok
quien escribe esto tú sabes que has
escrito esto dónde estás
dónde estás
y les diría aquí está que los esclavos
nos ayuden por favor los que están por
ahí hay una amiga que dice tengo una
confesión para mis padres y es mejor que
se enteren por a cádiz
si está arriba okay perfecto vayamos
lleven el micrófono y la cámara
yo diría personalmente pero hasta ya no
llegó
no es porque no quiera sino porque no
puedo
ok
ya eso es como subir a machu picchu para
no
y no lo voy a lograr
dijo díaz
tamaño
ese es el demonio pero cómo
ya estamos ahí
ya no llega el descanso
hola hola
cual es tu nombre me llamo
esperemos un ratito que llegue la imagen
mi amiga
cómo se llama tu amiga
bien
y dijimos ni el nombre ya empezaron a
hablar de que
queda tienes al príncipe
perfecto
perdón
ok tú tienes alguna confusión dices que
mejor que se enteren por a tus papás
porque te da miedo cuando se lo quiere
decir porque sientes hay cosillas sobre
al respecto las cámaras son tuyas y acá
te apoyamos con todo
desde que no le van a leer de verdad
pero
tras más de cinco segundos escúchame si
no voy a hacerlo va a cambiar después de
esto o sea si quieres
si tú pensaste que no que no lo íbamos a
leer tranquiliza si quieres en broma
pero si quieres no
tú dime
bueno vamos a papá sé que ustedes tienen
la sospecha
pero
les quiero confesar que a mí me gustan
las chicas
pero
y pues gracias también a mi hermana que
me compró la entrada y gracias a eso se
están enterando si tu amiga ya sabía
[Risas]
amable conmigo
no
respeta nada entonces
bueno soy lista este celebramos desde
aquí tu valor valor ok y esperemos que
tu mamá lo tome la mejor manera y si no
esté donde está mi cámara madre
por favor hable y le digan que no me
digan nada estoy hablando
madre 1
la calle y la
chaile
pero yo no entiendo todavía es difícil
un concepto difícil pero hay dos clases
intensivas de mayra couto
para que me enseñe usamos
madre a tu hija ok acaba de tener los
juegos bien puestos
aunque suene irónico
para poder decirte aquí en este bello y
hermoso programa que le gustan las
chicas y está bien tal vez hay otras
chicas a las que le gustan las grandes
no es el caso de tú y no es el caso de
playa no es para tu hija no le gustan
las grandes le gustan las chicas y
esperemos que los recibas de la mejor
manera porque es el público lo ha
recibido así mira con un fuerte aplauso
no eso es mentira mentira la cosa más
sólo lo que como amigos
[Risas]
hace tres años me extirparon el bazo
el una persona que toma vamos a
estar yendo a rehabilitación y conjueces
doctor este primer test y primer bate
y mi familia me dice que no puedo tomar
agua gaseosas líquidos y solo porque no
tengo vaso
y que nadie nos juzgue nadie mejor que
su familia utilizó el mismo humor el
mismo amor así es imbécil humor infantil
de más de tres años se acepta más de
tres años
me gasté todo el dinero para venir desde
bélgica
y ver la montaña de arcoiris
creo que los colores y colores que
colorado a otro rey rey pero sólo hubo
nieve dice
y el crédito
para vive en bélgica o debe de vivir en
bélgica o tal vez es belga es belga y si
es belga o tal vez de verdad es belga y
está casado o casada con un peruano
quienes ante el belga pero vamos a ver
cómo se conocerme nos cogemos por
aspectos si es verdad lo que un poquito
prejuicio un poquito prejuicio me gusta
y yo creo que si es belga y acá él
termina dice y ahora estoy rojo y
efectivamente mi causa está el del color
del tapete miren
hola hi buenos pases
pero escúchame desde o desde ya tengo
así que no hables inglés
yo hablo que el inec también bélgica no
hablan que hablan en bélgica verdad ok
vamos a hablar en belga tú qué sabes de
[__] tú solamente como belgas nada más
por favor déjame permíteme yo voy a
hablar en berga
en belga
un chino hablas con él es lo que estuvo
mira por tu colegio a chino que chucha
sabes tú de belga ni [__] yo
disculpa a pasar en este momento
no nombre completo
[Música]
nombre completo gris hambre 3
wow
y se ven colores montaigne y
lukaku
nunca cumplió look look mirar en belga
revela nunca he escuchado y la primera
vez que conoce un belga no no no por
cuestiones de hazard
pasar el azar en belga es pasar
por cuestiones del azar no hubo colores
hubo nieve estoy hablando con él él me
entiende por cuestiones de hazard
y voy a llamar a tu madre
[Aplausos]
mira quiero puedo intentar comunicar
medio en español con el posible intento
este
hace con quién has venido con quién con
quién estás acompañado con mi amor con
tu amor
qué lindo este como como se llama ella
lo hice a lucía ella es de perú declaró
ok
no sé si si sabes que a veces es de las
peruanas
no no olvidan los volvieron
olvídalo ahora cuánto tiempo tienes con
él con tu amor dos años dos años y es
primera vez que vienes a perú es tu
primera vez y vienes a este programa
también y la está pasando bien entiendes
no tanto programas
qué difícil bien es que debe ser difícil
porque nuestro idioma es demasiado
coloquial el tuyo del mío
entonces en los trastes está sufriendo
así es ahora no viste ni un color 10
colores en la montaña arcoiris todo
blanco de poquito de rojo rojo en tu
cara
es mejor rojo en tu cara que blanco en
tu cara
que te lo explique que lo voy a explicar
nada gracias gracias por venir gracias
por venir
pásame con lucia quiero hablar con ella
hola que tal hola lucia como ésta es tu
vives allá y yo vivo en alemania y él
también ok éste y así que tú a qué te
dedicas porque estás allá estudiando si
acaba de terminar mi carrera y qué
carreras finanzas miércoles ok genial y
lo extraído a tu novio tú ves el
programa ya yo yo yo lo que pasa es que
él aprende español con todo lingo y
elige no para aprender el verdadero
español de perú tiene que ver hablando
huevas
salud por eso claro con fuerte aplauso
por favor para que vinieran
[Aplausos]
mi enamorado bombero
ok tu enamorado es bombero casey mi
enamorado es bombero
me gusta lo admiro es un héroe así pero
te saca a pasear
en la bomba
me enseña su manguera porque bombero
ya no más tres más uno ya más uno los
chistes más uno mi enamorado de bombero
a partir de un año se arriesga
y fuimos a un telo ok y me dejó con
ganas porque había una emergencia
gajes del oficio
gajes del amor es así quiero que se me
ha muerto quiere apagar un incendio y
quien apagar este fuego
[Aplausos]
[Risas]
[Música]
hazme acordar que aquí tengo el papelito
el papelito del designio final el
destino final es aquí está el empatado
es el correcto mi mamá me hizo el rocha
de la vida en la puerta dice ella hacia
la cola hasta que llegue del trabajo y
cuando llegue me dijo hija no eres la
única que viene sola he visto a varios
chiquitas solitarias por ahí así que no
vas a dar pena
y me lo dijo gritando de existe
es una más pues no así son las cosas
a mi hijo le gustan las chicas adelante
ha sido nada más con canas
una noche tuve una pesadilla y sentía
como si fantasmas estuviesen golpeando
mi puerta dice y trataron de salir de mí
eran fantasmas gays
como mi amiga porque porque dice que
quería los fantasmas salir del closet
de los fantasmas que quería tenían esa
necesidad de expresar claro
que
[Risas]
dónde están
mis
mis derechos
[Risas]
[Aplausos]
mi hermano
más lógica nuestra filosofía
de nuestra escuela de la filosofía de la
hablando de balística meneu tica
dice jorge sedesa dato curioso jorge
siempre se sienta en la derecha y
riccardo a la izquierda
eso será porque será pasado siempre
pasado será porque el hijo está sentado
a la derecha de dios padre según la
biblia
[Música]
[Aplausos]
lo celebro desde aquí
desde acá hermano me llegó una noticia
desde las fábricas de hablando bobadas
las factorías las factorías hablando
huevadas en donde siguen trabajando pues
todos los engranajes y las 257 personas
que tenemos en la planilla claro que el
programa de hablando gradas más visto
hubo ya llegó a los 10 millones de
vistas hermano por lo que pido muy
fuerte
excelente
[Música]
[Aplausos]
personas 10 tienes permiso todavía o no
para pedirte permiso por 10 minutos más
sí
a la que lo que pasó no le digas así que
es lo que se puede comprar es un celular
luego también que tú tengas uno mejor
pero no le digas que abajo tampoco
todavía su mamá la mantiene entonces
[__] no tienes como comprarse algo
mejor pero porque se bloquea
mira mamita
el primer contacto segundo contacto
señor muni
tercer contacto chip
tiene 1% de batería richard si logras la
hazaña tú no tú porque eres
una señora
cómo se llama
flor
y tiene una batería
le mandamos un audio sino por whatsapp
y se me ocurrió que decirles
ahora lo quiero hacerlo
lo quieres hacer con la mamá de
[Aplausos]
se pueden fijar para la [__]
déjalo dejar uno
el policía te ha quitado tu celular
tú lo pediste
y donde estaba mami
vale para pi pi pi
no esperes señor múnich ale chin
hay una voluntad la lupita la puertas no
es que está muchísimo más gol
[Música]
palo
buenas noches
con la mamá de flor por favor
fíjate
bailo con la mamá de flor por favor
dijo el mejor acción a flor
sí
[Aplausos]
buenas noches estamos aquí con su menor
hija
explico se encuentra en este momento
retenida en la comisaría
una
comisaría de miraflores lima perú
se equivoca semejante en combate de este
en juzgar
aquí tengo a su hija que me ha dicho que
le dijo que iba a salir con una tal
amiga
qué tan amiga ya no me dijiste a la
amiga me en el nombre del padre y su
amiga
quién es usted
soy disculpe señora pensé que era una
manera divertida de presentarme soy
enamorado
algo me colgó de color ya toma nota
solo tienes que pedir permiso
dice que si te da permiso
y
estoy con un teletubi
eso es lo que dice este papel nada más a
ver quién tiene una pantalla led bolsa
de barriga
quién y por qué por qué [__] el sol es
aquí el dios dice yo soy útil y tú y
todos los pequeños hoteles
todo lo que
serán incas dicen o los teletubbies es
quién quién quiere su jefe el dios sol
claro
eran y en casas estoy de acuerdo yo creo
que de manera preincas porque el sol era
bebé
detalle de pekín ayer a nadie no le dan
el crédito del perú para nada de los
teletubbies nada no que la película de
cusco así ya es hasta con un nombre bien
claro pero los teletubbies
son cusqueños premios pero incas brincas
porque el sol era bebé claro los incas
el sol era ya adulto que es el inti el
adulto pero el sol de los 309 el sol el
mismo el mismo solo que era menor en que
era homosexual
en esa época no existía esos términos
en el que no haya venido a alguien a
ponerle un nombre no quiere decir que no
existía
como saber
que cuando
era homosexual
es que no existía en esa época
que según quién la homosexualidad es un
conjunto es un seguro la homofobia
no le permitieron meter en los libros de
historia que existía homosexualidad por
la homofobia no la tupac la
homosexualidad es un concepto
eurocentrista que cree que estaba siendo
túpac amaru con los caballos
para que el ojal en 4
tú crees que son llegaron de los
cuatro caballos no
sé
por qué túpac amaru debe haber está
buscando ahí
caballo por caballo han venido los
dueños de los caballos
como sabes tú no puedes asegurar que no
hay homosexualidad en ese tiempo es que
la homosexualidad per se es un concepto
traído por él no no no es el modelo es
un accidental pregúntale un homosexual
ok si él es homosexual porque escucho la
palabra
dijo a mí la existe esta palabra
homosexual me uno de [__] madre
watchguard veneno
no lo que se siente es un poco más
difícil de un gusta sus sentimientos la
palabra no quiere decir katawal cuando
haya podido sentir algo no que se portó
paga maru que sentían sentí además
atahualpa creo que no fox y eso mira
no escucha que me llega el pincho que tú
con tu seguridad vengas acá a censurar y
no permitir por su homofobia no tengo
homofobia la homosexualidad en tiempo de
los incas que había sexo anal entre dos
hombres había amor entre los hombres
había pero no se le llamaba
homosexualidad por lo tanto le alguien
hombre ya sabemos cómo es hoy a los
teletubbies le llamaban que incas no
pero acabamos descubrir que son incas y
a partir de ahora los teletubbies son
entre incas a los incas así ellos no
hayan dicho somos pre incas por si acaso
tahuantinsuyo todavía no
nunca explicación pero nosotros ya
sabemos la realidad estamos exigiendo
los créditos al perú por los teletubbies
ok si tú estás de acuerdo conmigo en que
había un inca que se clavaba a otro inca
y que por eso tal vez tenía muchas sin
casas y mujeres de pura pantalla nomás
para que no venga el otro inca más
fuerte a [__] lo de a mira te gusta a
ir las ruinas
es la que está entrando en esa época no
había pues bueno tienes razón es la ruta
de la nuevo
porque a él pregunto yo
porque cuando tú vas a machu picchu ok
mira está conmigo no siempre estoy
contigo estoy contigo está camino a
nivel homosexual es el objetivo está
caminando por machu picchu no tuve esa
caso en alguno de esos pequeñas
habitaciones con ventanitas hay
habitaciones con ventanas hay
habitaciones con ventanas verdad si
visitas chiquitas hay una que hicieron
para el inka dice que nunca urna
nunca dije que estamos hablando de la
homosexualidad y públicas no te desvíes
pero te cuento cómo se desviaron los
cincos
hacia machu picchu he visto una de estas
salas con sofás con tele algo un ojo
ejemplo no tenían nada más que hacer más
que estar dos incas parados
o sentados y estar sentado mucho rato
cansa y te empiezas a mover y acomodarte
y porque son tan altos las paredes
para que no vea
y qué pasa cuando 25 estaban aburridos
cacha
se hincaban shakedown tienes toda la
razón del mundo
[Aplausos]
[Música]
no vengas a decirme tú aunque sin
ninguna autoridad que no había
homosexualidad en tiempo de los cincos
ya que
aretes y dijo hoy así
los prejuicios desde antes papito
afectados de 33 horas
maldito y que
muestran una foto de un inca con jeans
de la vida como [__] qué afán de
ponerle tanto colorista y
ajeno que me quede larguito que es que
que soy la reina de la misma
porque acabamos de descubrir que había
homosexualidad el tiempo los hijos
y que se escriba sobre esto bastaría el
tabú en las escuelas
sobre la homosexualidad y públicas
es un reclamo
y jorge dice cada cosa de verdad
a la [__]
esto yo lo he entendido y no me parece
de verdad que alguien haya mandado una
carta de casualidad de monopolio que
dice se use para salir de la cárcel
guarde se esta tarjeta hasta que sea
conveniente
[Aplausos]
no voy a permitir las bromas
que dejan entender que mi compañero
estará preso
lo malo es que está
es falsa
así que no me sirve hermano está mal no
es original de monopolio pero igual lo
voy a guardar como un recuerdo pero aquí
hermano de
don carlos
tengo aquí
estando en la ciudad de cusco hay un
chico que dice tener un talento
increíble
y yo quiero verlo se llama manuel y me
ha dicho que esté en segunda fila con
otra mano en contra manuel en segunda
fila es tu papito también sube por favor
aquí le brindamos la oportunidad a los
talentos porque yo somos
hermanos con estas por ejemplo por el
medio el medio caballero permítame el
otro micro por favor acá en el microcine
miro acá en el medio por buscando uno
viene a demostrar talento que está en el
medio no no está acá el medio el medio
este es el medio ok bueno bueno este es
mi show permíteme hablar un rato tal
luego hablas tú te voy a dar la
responsabilidad que siendo diez y
treinta y nueve de la noche
en altas horas de cusco tú te vas a
encargar de cerrar este show con el
talento que nos vas a venir a mostrar
mientras nosotros te juzgamos desde acá
y quería comentarles algo el día de ayer
viene con una persona muy especial para
mí que está sentada también en la
segunda fila que es mi pareja windy
para la cual pido un fuerte voto de
plazo de por favor
pero
curicó
ella tiene algún talento si uno bien
grande
a pedido aplauso para ella y también
tiene un talento en proceso aunque estas
continuas pero y bueno yo quisiera
invitarla que pueda subir al escenario
para acá conmigo para mostrarle nuestro
talento juntos quiere que su boca y
schubert vas a mostrar tu talento en
vivo ojalá que no sea algo sexual porque
es que no sé es que dice que tiene un
talento muy grande ok
jorge ricardo no vive
conmigo ustedes son parte de esto por
algo muy especial
ella quería conocerlos tenerlos mucho
gusto
la empatía empatasen o lo que ayer
estábamos en la parte de atrás en
poquito a poquito y ahí cuando ricardo
se acercó a entrevistar al chico de ayer
había un chico a que entreviste siguió
que ella estaba recontra emocionada si
quería saltar y abrazarte si incluso en
la tarde cuando salimos quería bueno
para comprar las pijamas estaba
esperando y me decía no yo quiero una
foto con ella ok pero hoy va a pasar
algo más especial para nosotros y para
lo cual quiero que
wendy europea mía
y sabes que te amo con todo mi corazón
el fruto de nuestro amor está en tu
barriguita y quiero verte si te quieres
casar conmigo
[Música]
el show sería de [__] madre si le dice
que no
sí sí sí sí
[Aplausos]
y es así amigos de lujo
por el anillo
luego
cuando terminen los pesos no
vamos a jugar o [__]
parece que está temblando hay un carro
que no tiene el uno y diego
agarra a tu futura
qué lindo terminó este su hermano
hermoso y con cuánto amor
este matrimonio esa piedad hermano es
legítima e legítima el conforme sr
perfecto es conforme conforme dos
comediantes pactados le da la bendición
y espero seamos invitados cuando tengan
fecha y nos vamos a irnos
pero la inversión en asia la invitación
por lo menos sabes y yo creo que para
que este show se reputa mal hermano hay
que regalarles a ellos como recuerdo
está pedida de mano una foto con todo el
público y busco que los quieren bueno ok
entonces
ustedes se ponen ahí
y nosotros acá
ok todos todos todos todos
están todos listos no
y está a la cuenta de tres todos gritan
un huevo la mente de tres a un jurista
en un montón ok
uno dos tres
ah
[Aplausos]
gracias muchas gracias
voy a mostrar tu madre
tú as